ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
نیروی مکش در اینجا فوق العاده قدرتمند است
با قدرت در برابر آن مقاومت کنید
هیچ راهی برای فرار وجود ندارد
برای شکستن این وضعیت
من باید نیرویی را تغییر دهم که به من خدمت کند
(یازده سال بعد)
دو شکل من از قصد دائو
شکل اول: رودخانه زیرزمینی که توسط دائو تغییر شکل یافته است
شکل دوم: روح رودخانه متراکم
بعد از یازده سال مراقبه
من در دام این نیرو گرفتار شده ام
این نیروی ورطه
مانع نیست
اما یک فرصت
اصل نهایی آسمان و زمین
در دگرگونی نیرو نهفته است
من نیرو هستم
من رودخانه زیرزمینی هستم
(رودخانه زیرزمینی)
(تبدیل سوم قصد دائو)
منو ببر پایین
لطفا
منو ببر اون پایین
من به شما التماس می کنم
من فقط می خواهم
برای یکبار دیدنش
آل سیر و گروهش می آیند
وقت زیادی ندارم
من نمی توانم به شما کمک کنم
اگر می خواهید ترک کنید
برو جلو
آیا نمی خواهید منشأ واقعی را بدانید؟
از آن مهره در روح منشأ شما؟
یا شاید
شما نمی خواهید آن روح باقی مانده در مهره بیدار شود؟
چی گفتی؟
من می توانم منشا آن مهره را به شما بگویم
روش احیای روح باقیمانده
و حتی
فرصتی برای ترک این مکان
نمیدونم راست میگه یا نه
اما به احتمال ده درصد
کافی است
نگران نباشید
من شما را فریب نمی دهم
با افشای این
من هم برای همه چیز شرط می بندم
این است...
وطن من
(سیستم ستاره ای همه بهشت)
سیستم ستاره ای آسمان
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
ما رسیدیم
نوبت شماست
خیلی وقت پیش
زیر ستارگان زمین مقدس کشت و زرع وجود داشت
به نام دامنه آسمانی
افسانه می گوید که همه موجودات زنده را رها کرده است
ترک تنها چهار معراج
باد
باران
تندر
رعد و برق
این چهار مسیر بعداً به قلمروهای آسمانی جداگانه تبدیل شدند
چهار قلمرو بزرگ آسمانی هر کدام بر یک منظومه ستاره ای حکومت می کردند
بالای منظومه ستاره ای آسمان من
آیا قلمرو آسمانی تندر است
مهره نافرمان بهشت
اولین بار در Allheaven Star System من ظاهر شد
وقتی تجلی کرد
همه پرورش دهندگان برتر احساس کردند
هاله دامنه آسمانی باستانی
یک مبارزه جنون آمیز را به راه انداخت
اما سپس به طور مرموزی ناپدید شد
سالهای بی شماری بعد
به دلایل نامعلوم
در باران آسمانی ظاهر شد
قلمرو سیستم ستاره اتحاد
آن آرایه دورپورت باستانی
توسط شما تنظیم شده بود؟
نه توسط من
اما آن را تزکیه کنندگانی از بهشت من ایجاد کردند
آن آرایه تله پورت خراب است
فقط سنگ همه بهشت می تواند آن را فعال کند
من راز مهره ی بهشت را به شما گفته ام
اجداد خانواده من می توانند روح باقی مانده را زنده کنند
تو فقط باید مرا از این گرداب عبور دهی
و مرا برگردان
هر کلمه ای که این زن به زبان می آورد
هدفش این است که من را به سیستم ستاره ای Allheaven بکشاند
شما متعلق به کدام فرقه در سیستم ستاره ای آسمان هستید؟
منظومه ستاره ای Allheaven هیچ فرقه ای ندارد
فقط خانواده های کشت
من متعلق به
خانواده شیانگ ستاره دونگ لین
این گرداب ...
با تزکیه من
میترسم نتونم ازش بگذرم
شما مهره ضد بهشت را دارید
قطعا می توانید از آن عبور کنید
آیا اینطور است؟
چنین اعتماد به نفس
این زن باید چیزی را پنهان کند
نمی خواهی او را زنده کنی؟
وانگ لین
او مرا به بهشت می کشاند
او باید یک طرح داشته باشد
او خیلی از رازهای من را می داند
این تهدید
نمی توان اجازه ماندن داد
بس کن
تو...
بدون من
آن روح باقیمانده هرگز قابل احیا نیست
آیا شما...
آیا فقط می خواهید تسلیم شوید؟
سکوت!
وانگ لین
وانگ لین!
چیکار میکنی؟
این زن در طوماری مهر و موم شده بود
بدون امید به فرار
او احتمالاً این فرصت را به دست آورد زیرا
او مهر جانور جد سوم را جذب کرد
وانگ لین!
لعنت می کنم که پایه و اساس شما ویران شود
و روحت از بین برود!
منظومه ستاره ای Allheaven باید واقعی باشد
فرصتی برای وانر برای بیدار شدن
هر چند باریک
باید بررسی شود
خانواده شیانگ از دونگ لین
All-Seer می آید
سرزمین روح شیطان خطرناک شده است
با ژتون در دست
آنها نمی توانند عمارت را باز کنند
وقتی از عبور از ستاره ها برمی گردم
من اسرار عمارت را کشف خواهم کرد
قبل از رفتن
هنوز چند مورد برای حل و فصل وجود دارد
متاسفم که شما را منتظر نگه می دارم
شما تعداد زیادی را از دست داده اید
گله وحش باید با چیزی مواجه شده باشد
به لطف هوش شما
انگار اون زنه
و شما با پیر ژو یی ارتباط دارید
پیر باید فعلا در امان باشد
من از سد مکش شکسته ام
بنابراین من نیازی به خروج از خروجی ندارم
من از ورودی فرمانداری Fire Demon استفاده خواهم کرد
آنها تلاش می کنند
مرا عقب نگه دار
بمان یا برو
بچه احمق
با خون خالصش
اگر به عنوان یک جانور جوان آن را اهلی نمی کردم
احتمالاً دنبال من نمی آمد
همش سرنوشته
وقتی برگشتم
من تمام محدودیت های اینجا را یکی یکی می شکنم
و تمام اسرار این عمارت را کشف کنید
اما قبل از آن
هیچ کس نمی تواند وارد این مکان شود
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
(عمارت شی) (شهر شیاطین بهشتی)
فردا شما را به امپراطور یائو توصیه می کنم
برای تبدیل شدن به ژنرال یائو
و به شما اجازه می دهد در استخر اژدها بینش کسب کنید
اگرچه ارث واقعی را نخواهید گرفت
اما آنجا
فواید زیادی دارد
فردا
من باید با شما تماس بگیرم معاون فرمانده چن
این جانشین فرماندهی
باید مال من بود
اگر نه برای آن وانگ لین حقیر
حتی با حمایت مو لیهای
وانگ لین برادر کوچکتر من است
آن مرد سالهاست گم شده است
استخوان هایش احتمالا تا الان سرد شده اند
یادت هست که او برادر کوچکتر توست
اما او احتمالاً مدتها پیش فراموش کرده است که شما برادر ارشد او هستید
اگه نمرده
حتما میکشمش
آیا اینطور است؟
چه کسی حقه بازی می کند؟
وانگ لین!
چه جراتی داری!
به اقامتگاه من حمله کنید!
یک بار به کسی قول دادم که زندگیت را بگیرد
امروز
من برای این منظور آمده ام
دلقک متکبر!
عروسک یین واهی!
مواظب استاد باش
عجله کن، عجله کن!
بیا
فرار نکن!
قبیله تصفیه روح
اکنون در دستان شماست
جد
داری میری؟
روش های کشت در اینجا برای قبیله کافی است
سیزده اونی که تو دستته
آیا روش پیشرفته قبیله شیطان غول پیکر است
آن را با پشتکار تمرین کنید
ممنون استاد
سیزده
من در ماموریتم شکست نخواهم خورد
این فراق
نمیدونم کی برمیگردم
مراقب باشید
خداحافظی کردیم
به جد
سخنان استاد
من در این زندگی می ترسم
ما دیگر ملاقات نخواهیم کرد
زمان رفتن است
طمع
بیا بیرون و منو ببین
دوستان دائوئیست
بعد از سالها
شما هنوز مثل همیشه متمایز به نظر می رسید
دائوئیست وانگ
احساس می کنم که حرص اینجا با شماست
فورا او را به من بسپار
نگاه کن
بعد از این همه سال
خلق و خوی Sword Sovereign فقط بدتر شده است
Sword Sovereign از شاگردان خود مراقبت می کند
این کاملا طبیعی است
استاد
طمع است
او همه برادران کوچکتر من را گرفت
کشته شد
یک جوان
آیا من شخصا کسی را کشتم؟
اگرچه خودت آنها را نکشتی
شما برادران کوچکتر مرا به دام انداختید
در مه ارغوانی به عنوان قربانی
من همه شما را در داخل به دام انداختم
برای نشانه عمارت
دنبال کسی که نمیروی
در واقع برادران کوچکترت را کشت
اما در عوض بیا دنبال من
پوچ!
بس است!
نشانه
کجاست؟
شاید باور نکنید
اما من به تزکیه هزاران ساله ام قسم می خورم
اون توکن
واقعا در اختیار من نیست
این وانگ لین از فرقه سرنوشت آسمانی است
ژتون را گرفت
تلاش برای فرار؟
او زود آمد!
هاله Xixue
پس این شما هستید
وانگ لین
شما دور نمی شوید
از آنجایی که Blood Ancestor راز یائو شیکسو را کشف کرده است
او قطعا من را رها نمی کند
اگر بخواهم از تعقیب شخصی او جلوگیری کنم
من باید آب را گل آلود کنم
عمارت های مجازی که در جستجوی آن بوده اید
سه نیست
اما چهار!
وانگ لین!
دخترم کجاست؟
چهارمین عمارت مجازی
واقعا وجود دارد
اما واضح است که او قبلاً آن را اشغال کرده است
اگر اسیرش نکنیم
عمارت واقعی
ما هرگز نمی توانیم وارد شویم
این وانگ لین باید یک برخورد خارق العاده داشته باشد
تا بتواند در برابر نیروی سیستم ستاره مقاومت کند
من و همسرم یک بار سعی کردیم وارد شویم
اگرچه شکست خوردیم
اگر قدرتمان را جمع کنیم
ممکن است بتوانیم کسی را از طریق آن بفرستیم
چه کسی را بفرستید؟
کدام یک از شما دوستان دائوئیست
میشه اعتماد کرد؟
مگر اینکه ...
پرورش این فرد مناسب است
برای مقابله با وانگ لین کافی است
هر کدام از ما محدودیتی برای او قائل خواهیم شد
بنابراین او نمی تواند از کنترل ما فرار کند
همه شما چه فکر می کنید؟
به نظر من این روش قابل اجراست
او جرات نمی کند با ما مخالفت کند
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)